Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
"Goblin"
Di ambang kematian,
buatlah harapan dengan hasrat yang kuat.
Sang Pencipta berhati lembut mungkin bisa mengabulkannya.
Dasar. Kemudikan yang benar!
- Hei. Lihat.
- Apa?
Apa yang terjadi?
"Episode 3"
Siapa orang-orang berengsek itu?
Mereka dari "Men in Black" atau apa?
Siapa mereka?
Hei.
Ayo jalan.
Cepat jalan.
Cepat!
Ayah! Ayah!
Ibu.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Keluar.
Ambil barang bawaanmu.
Kamu terluka?
Di mana?
"Kamu terluka?"
Apa?
Bagaimana bisa kamu bertanya begitu
setelah membelah dua mobilnya seperti itu?
Tunggu di sini.
Apa rencanamu?
Kamu akan membunuh mereka?
Kamu tidak akan membunuh mereka, bukan?
- Tidak.
- Kamu selalu menjawab, "Tidak".
Malaikat Maut juga datang.
Dia tidak kemari untuk menyelamatkanku.
Itu akan lebih masuk akal.
Jangan cemas. Aku tidak akan membunuh mereka.
Aku hanya ingin menunjukkan bahwa aku marah
agar mereka berharap mati.
Tolong.
- Tolong!
- Jangan bunuh kami!
- Tolong jangan bunuh kami.
- Kumohon.
Jangan bunuh kami! Kumohon!
- Kamu baik-baik saja?
- Tolong kami.
Jalan ini akan menghilang dari peta selama dua hari.
Jadi, tidak ada yang akan menemukan kalian selama dua hari.
Itu begitu menyakitkan hingga kalian merasa sekarat, tapi tidak mati.
Kalian akan ditemukan oleh polisi dua hari lagi.
Kalian bisa menebus dosa di kantor polisi.
Bersyukurlah karena bukan aku yang membalas kalian.
Ampunan kerap tersembunyi di antara korban yang kalian aniaya.
Kalian harus berterima kasih kepadanya.
Kalian berdua bertengkar. Itu saja.
Kalian tidak melihat apa pun.
Kalian tidak akan pernah berbaikan seumur hidup.
Kalian
tidak membawa mobil?
Kami jarang naik mobil.
Apa aku...
Aku hanya bertanya untuk berjaga-jaga.
Apa aku sudah mati?
Apa ini jalan menuju akhirat?
Ini jalan perdesaan.
Kami baru saja menolongmu.
Lalu apa kalian akan membunuhku?
Apa aku ditangkap hidup-hidup?
Aku penasaran.
Kapan kita akan dengar terima kasih darinya karena telah menolongnya?
Tenanglah.
Kita bersama gadis 19 tahun yang masih marah.
Tidak kusangka kalian akan seakrab ini.
Bagaimana bisa kamu membawa Malaikat Maut
kepada orang yang memintamu untuk menolongnya?
Aku penasaran.
Kapan kita akan mendengar terima kasih darinya...
Diamlah!
Kenapa kamu membentakku?
Kenapa tidak ada sebuah mobil pun di jalan bodoh ini?
Ada yang memastikan tidak ada mobil di jalan ini selama dua hari.
Sudah kubilang diam.
Kenapa kamu belum pergi?
Kamu bilang akan pergi.
Sebentar lagi.
Jangan pikirkan aku. Aku tidak sepenasaran itu.
Aku tahu.
Bagaimana kamu bisa datang?
Aku tidak bisa memadamkan api dari koreknya.
Entahlah.
Aku hanya mendengarmu berkata, "Tolong aku", atau semacamnya.
Tapi aku hanya memikirkannya.
Pikiranmu pasti sangat keras.
Kamu tidak perlu datang.
Aku tidak punya alasan untuk tidak datang.
Maaf.
Kamu datang menolongku yang bukan pengantinmu di tengah malam.
Aku sudah memikirkannya.
Kamu benar saat berkata
aku hidup memakai waktu tambahan.
Kudengar kamu menolong ibuku dan aku 19 tahun lalu.
Maka itu, aku tidak keberatan jika itu waktu tambahan
karena aku bisa bertemu Ibu berkat kelahiranku.
Jadi, aku tidak membencimu lagi.
- Kamu seperti membenciku.
- Tidak.
Aku ingin memberitahumu ini jika kita bertemu lagi
meskipun mungkin kamu tidak berharap begitu.
- Kamu memang seperti membenciku.
- Tidak.
Mulai sekarang,
aku tidak akan berharap, berpikir,
atau melakukan apa pun.
Jadi, tenang saja dan pergilah.
Semoga kamu selamat dalam perjalanan
dan bertemu orang baik.
Orang cantik dan baik yang akan mengungkap jati dirimu.
Bukan wajahnya, tapi hatinya.
Sebab kamu tidak peduli dengan penampilan.
Sudah matang. Makanlah.
Aku permisi.
Tunggu.
Apa aku harus membayarnya padahal tidak memakannya?
Kamu yang ingin memakan ini.
Aku juga tidak makan.
Lagi pula, aku tidak punya uang.
Kalau begitu, akan kubayar. Luangkan waktu saja untukku.
Pergilah setelah itu.
Kamu
mencoba memberiku makan malam?
Ya.
Kurasa mereka tidak memberimu makan sebelum menculikmu.
Tidak. Aku tidak mau makan malam denganmu.
Atau aku akan membawanya pulang. Aku akan memakannya.
Kamu memang membenciku.
Dengar baik-baik.
Eun Tak kehilangan orang tuanya saat masih kecil.
Dia diperlakukan buruk oleh bibi dan sepupunya.
Kasihan Eun Tak. Dia pasti sering menangis.
Inilah daftar orang yang membuatnya menangis.
Bibi dan sepupu-sepupunya.
Kita bahkan tidak perlu menyelidiki secara mendalam.
Semua orang di kota tahu tentang itu.
Ibu Eun Tak meninggalkan uang asuransi 150.000 dolar untuknya.
Mereka menyiksanya karena mereka tidak berdaya saat usianya 18 tahun.
Seperti itulah dia.
Kenapa?
Aku kaget karena ternyata kamu berguna.
Jika kamu orang kaya, setidaknya pakailah sekali
uang dan kekuasaan untuk mengusut latar belakang seseorang.
Dari mana kamu mendapatkan foto-foto ini?
Aku mengikuti mereka dan memotretnya.
Tapi aku tidak melihat Eun Tak. Kurasa dia sibuk.
Apa itu?
Ini aku. Aku cocok memakainya.
Omong-omong, kenapa kamu memintaku melakukan ini?
Untuk menghukum mereka.
Bagaimana caranya?
Kamu tidak sehat?
Itu bukan hukuman, tapi emas.
Mana bisa kamu menghukum seseorang dengan memberi emas?
- Bagaimana denganku?
- Kerja bagus.
Bagaimana denganku?
Kenapa aku tidak mendapat emas batangan?
Bukankah aku banyak berbuat dosa?
Bukankah aku pantas menerima hukuman dewa?
Mereka menculiknya atau apa?
Kenapa mereka belum menghubungi?
Diamlah, dasar bodoh.
Kalian tidak lihat ibu kalian kesakitan?
Dasar bodoh.
Uang ibu hampir beralih ke tangan orang-orang berengsek itu.
Toh ibu meminjamnya.
Ya, seharusnya ibu membiarkan kalian mati kelaparan.
Lagi pula, hidup kita sekarang juga tidak lebih baik.
Ya. Ibu yang bodoh.
Kenapa ibu punya anak tahun demi tahun?
- Apa ini?
- Itu emas, bodoh.
Eun Tak menukar semua uangnya dengan emas batangan ini.
Karena inilah dia mengaku tidak punya buku rekening.
Karena inilah dia tidak punya buku rekening.
Ayo pergi ke pedagang emas begitu fajar.
Sesuai janji, kita bagi rata di antara kita.
Jika berbuat macam-macam, aku akan...
Aku ibumu, bodoh.
- Berikan kepadaku.
- Lepaskan.
- Lepaskan!
- Tidak!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Ibu, bangun! Gyeong Mi mengambil emasnya!
Dasar berengsek!
Teleponnya sibuk.
Aku tahu. Dia berbicara dengan seseorang.
Dia berbicara dengan siapa?
Denganmu, bodoh.
Tutup!
Cepat naik taksinya.
- Taksi!
- Aku sedang terburu-buru!
- Minggir!
- Ayo jalan.
- Jalan.
Ya, Kakek. Paman sedang makan.
Tidak, dia hanya makan sesuap.
Aku bahkan menaruh kimchi di piringnya.
Dia makan seolleongtang.
Baik.
Omong-omong, kartu kreditku...
Halo?
Sebenarnya, masalah ini akan selesai jika kamu mengatakan...
Paman, kamu dengar kata-kataku?
Kamu menonton apa?
Televisi.
Dia pria yang menyedihkan.
Aku harus mengasihaninya, bukan marah.
Dia baru seusia itu.
Siapa?
Raja yang kukawal dahulu.
Usianya baru 17 tahun.
Kamu pernah mengawal raja?
Gila.
Apa kamu kasim?
Aku pakaiannya.
Kasihanilah dia, Deok Hwa.
Dia butuh bantuanmu.
Itu saat-saat paling terang pada hari itu.
Mataku perih,
jadi, aku terus-menerus kesal kepada seseorang.
Aku tidak yakin apakah kepada Raja, dewa,
atau aku.
Aku lupa.
Diakah?
Siapa?
Orang yang menyebabkan kemarahan 1000 tahunku.
Reinkarnasi raja yang membunuhku.
Lihat baik-baik.
Apa dia bereinkarnasi?
Entahlah. Dia akan seusia itu jika bereinkarnasi.
Dahulu dia seorang kasim. "Yang Mulia".
Lupakan.
Kebencian dan hasrat membalas dendam membuatmu menderita.
Kamu senang karena tidak ingat apa pun?
Aku tidak tahu jika hanya melihat.
- Aku harus menyentuhnya untuk tahu.
- Apa?
Kamu sungguh tidak berguna.
Apa yang kamu tahu saat menyentuhnya?
Omong-omong, kenapa kamu yakin dia bereinkarnasi menjadi laki-laki?
- Apakah perempuan itu?
- Aku tidak tahu jika hanya melihat.
Aku harus menyentuhnya.
Apa yang terjadi saat kamu menyentuhnya?
Dia, bukan? Katakan bahwa dialah orangnya.
Kurasa aku siap untuk memaafkannya.
Kamu bilang itu kemarahan 1000 tahunmu.
Pasti dia punya alasan.
Seperti yang kamu tahu, kemarahan ada di mana-mana, tapi tidak terasa.
Apa itu? Apa yang akan dia ketahui saat menyentuhnya?
Kenapa kalian membiarkanku penasaran?
Astaga.
Halo, Pak! Aku Kim dari Kelas 21.
Halo, Pak! Aku Kim dari Kelas 23.
Senang bertemu dengan kalian. Duduklah.
- Ya, kami akan bekerja keras, Pak!
Mereka sangat muda dan segar.
Kita juga pernah seperti mereka.
Aku Kim dari Kelas 21.
Istirahatlah.
- Ya, kami akan bekerja keras, Pak!
Kamu ada di sini.
Omong-omong, kenapa kamu tidak memeriksa surel kerjamu?
Mengenai roh yang hilang,
tim baru sudah dibentuk untuk mengambil alih.
Tolong kumpulkan daftar rohnya sebelum akhir tahun.
Tidak ada.
Kamu ada dua roh, bukan?
Kata siapa aku punya dua roh yang hilang?
Semua orang bilang kamu punya dua roh yang hilang.
- Akan segera kukumpulkan.
- Terima kasih.
Aku ada urusan, jadi, aku permisi.
Sampai jumpa di lokakarya musim dingin.
Jaga diri.
Itu dia.
Halo.
Aku Kim dari Kelas 23.
- Aku pergi dahulu.
- Silakan.
Dia sangat cantik.
Dia seharusnya jadi bidadari. Kenapa dia jadi Malaikat Maut?
Teman seangkatannya pasti merasa senang karena ada dia.
Kamu juga terlihat sangat senang tentang dia.
Beri jalan.
- Minggir.
- Sayang.
- Ke sini.
Ayolah.
Sayang...
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Akan ada pesta penyambutan untuk Kelas 23 di akhir bulan ini.
Ada hukuman jika tidak ikut. Pastikan untuk datang.
Aku Kim dari Kelas 21.
Apa kamu sudah memesan ruang operasi?
Kita tidak punya waktu lagi. Cepatlah.
Pak Choi Yeong Jae.
Maaf, tapi aku sedang sibuk. Tetaplah di luar.
Kamu berusia 33 tahun.
Kamu meninggal pada tanggal 4 Oktober 2016.
Waktu kematianmu pukul 5.41 sore.
Penyebab kematian adalah terlalu banyak bekerja.
Ini kamu, bukan?
Apa aku
mati?
Yeong Jae!
- Yeong Jae!
Kumohon buka matamu.
Berkat pertolongan pertamamu.
Pasien berhasil diselamatkan.
Kondisinya stabil. Dia akan selamat.
Bagus.
"Formulir Roh Hilang"
"Pameran Siluman"
"Camilan Siluman"
"Toko Alat Tulis Siluman"
"Tur Malam Siluman"
Aku akan menikahimu.
Menurutku kamulah siluman itu.
Aku mencintaimu.
Aku telah menemukannya.
Tutup matamu. Jangan menatap mataku.
Dia Malaikat Maut.
Aku tidak peduli.
Dia bisa pergi jika dia mau.
Apa sudah terjual?
Kenapa aku tidak bisa dapat uang pengembalian?
Seperti yang aku katakan, Pak, Anda harus membawa kuitansinya.
Aku ingin membeli semua buku, bukan membeli kenangan seseorang.
Apa yang harus kulakukan dengan sesuatu yang kutemukan di buku ini?
- Aku mau uang pengembalian.
- Sekalipun kamu menginginkan itu,
tanpa kuitansinya...
Aku akan membeli buku itu.
Apa kenangan ini milikmu?
Ya, itu milikku. Aku akan membeli buku itu.
Tidak ada bukti bahwa daun ini milikmu.
- Tebak dari mana daun ini.
- Que...
Kamu tidak akan tahu jawabannya meski aku memberitahumu.
Benar.
Aku pikir daun ini sudah hilang. Terima kasih.
Sama-sama.
Kamu terlalu tua untuk membaca buku tersebut.
Buku ini untuk penelitian.
Lalu bagaimana denganmu? Kenapa kamu membeli bukunya?
- Aku mengenal sesosok siluman.
- Apa?
Apa? Bukankah semua orang kenal setidaknya satu atau dua siluman?
- Sungguh?
- Tentu tidak, dasar konyol.
Jika ada yang memintamu menjamin mereka, katakan tidak.
Jika ada yang menyarankanmu untuk membeli sesuatu, katakan tidak.
Jika ada yang menawarkan camilan?
"Pergilah."
Berikan aku 10 dolar untuk bukunya. Harus berapa lama aku duduk di sini?
Maafkan aku.
Tunggu.
Bukankah buku ini sudah menjadi buku bekas?
Tidak boleh.
- Sekali ini saja.
- Pergilah.
Paman.
Halo... Kakek.
Hai.
Aku datang untuk mengantarkan baju dan menyapa.
Kamu tampaknya ada tamu.
Benar. Seorang tamu.
Kamu siapa?
Apa yang kamu lakukan di rumah pamanku?
Aku temannya.
- Aku sedang berkunjung.
- Kamu mengunjungi seorang teman.
Kamu pasti teman baik pamanku.
Apa kamu akan mengadakan pesta sebelum dia ke luar negeri?
Selamat tinggal.
Jaga dirimu. Jangan pernah kembali.
Berbahagialah untuk waktu yang lama. Tinggallah sampai kamu mati.
Kamu boleh pergi. Kita bukan teman.
Pergilah dari rumahku. Jangan pernah kembali.
Paman tidak boleh bicara begitu pada teman baik Paman.
Kamu pikir kamu pengecualian? Keluarlah secepat mungkin dari sini.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Bukankah itu terlalu kejam?
- Memang kejam.
Benar. Bagaimana bisa dia juga mengusirku ke luar?
Apakah kerabat sungguhan akan melakukannya?
- Dia tidak akan tinggal lebih lama.
- Aku harap begitu.
Atau kamu akan ikut bersamaku.
Menuju suatu tempat.
Kuharap tempat yang bagus. Bukankah itu akan menyenangkan?
- Masuklah.
- Tidak, terima kasih.
- Bahkan jika Paman memohon...
- Bukan kamu.
Pulanglah ke rumah dan siap-siap dimarahi.
Satu-kosong untukku.
- Selamat tinggal.
- Aku dimarahi?
Karena apa?
Apa Paman memberi tahu semuanya kepada Kakek?
Bagaimana Paman bisa melakukannya?
Berapa banyak yang Paman beri tahu? Katakan agar aku bisa cari alasan.
Apa kamu memberitahuku sebelum kamu menyewakan rumahku?
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku akan tinggal dan menghantui rumah ini.
Ya.
Apa ini?
Selamat malam. Sekarang seri.
Apa itu... Apa itu darah kuda?
Malaikat Maut! Keluarkan aku dari sini!
Maafkan aku. Buang ini jauh-jauh. Hei.
Ya?
Kamu.
Apa kamu tidur di sini?
Ya...
Maafkan aku. Aku tadinya mau memberitahumu,
tapi tidak ada waktu yang tepat.
Maafkan aku.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku tidak menggosok gigiku di toko.
Aku punya bukti lain.
Bu Kim,
aku sebenarnya tidur di restoran...
apa tidak apa-apa jika aku tinggal di sini sementara?
"Apa tidak apa-apa jika aku tinggal di sini sementara?"
Bu Kim,
aku telah tidur di sini selama beberapa hari...
Terima kasih telah mengizinkanku tinggal di sini.
Aku telah diusir dari rumah.
Kumohon bantu aku.
Bantu aku dengan apa?
Maafkan aku.
Apa karena bibimu?
Semacam itulah.
Ada beberapa peristiwa yang menimpaku.
Baiklah.
Apa kamu tidak akan bertanya lagi?
Kenapa harus kutanya? Aku juga tidak akan menyelesaikannya untukmu.
Aku harus melakukan sesuatu yang bisa kukerjakan.
Ini upah mingguanmu.
Aku memberikan upahmu per pekan. Kamu tahu kenapa?
Jika aku berikan per bulan, kamu mungkin tidak akan dapat apa-apa.
Jika kamu tidur di sini, pergilah ke pemandian umum untuk mandi.
Belilah camilanmu di sana.
Terima kasih.
Kamu pantas mendapatkannya. Tidak perlu
berterima kasih seperti itu padaku. Orang akan berpikir kamu murahan.
Aku tidak berterima kasih padamu karena uangnya.
Aku berterima kasih padamu karena kamu orang yang mengagumkan.
Karena uang itu mengagumkan.
Pergilah mandi. Sebelum kamu pergi, panggang seekor cumi-cumi untukku.
Apa kamu akan minum-minum?
Tidak, cumi-cuminya saja.
Aku tidak minum-minum.
Aku mabuk ketika aku minum-minum.
Apa?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Tidak, tidak. Ini salah.
Tidak.
Apa kamu sedang membaca?
Aku selalu membawa sebuah buku.
Aku juga tertarik pada musik dan seni.
Maafkan aku karena mengganggumu yang sedang membaca.
Benar.
Kenapa kamu menggangguku?
Aku tidak memanggilmu. Itu sebuah kesalahan.
Cumi-cumiku terbakar, aku harus memadamkannya.
Apa cumi-cuminya enak?
Kenapa kamu di sini? Aku kira kamu akan pergi.
Aku sedang mengemas buku-bukuku.
Buku-buku jadi prioritasku.
- Aku lebih baik pergi dan berkemas.
- Hei...
Kamu selalu bicara padaku ketika aku mencoba untuk pergi.
Kamu juga sama. Kamu selalu pergi saat aku bicara.
- Aku ingin minta sesuatu.
- Aku tidak akan beri 5.000 dolar.
Kamu mengagetkanku.
Aku pikir kamu bilang kalau kamu tidak akan mengaku padaku.
Itu karena kamu hanya berasumsi dan asal bicara.
Sejak kapan ini semua salahku?
Sejak kamu memberitahuku untuk melihat sesuatu.
Jadi, apa tepatnya yang harus kulihat
supaya aku menjadi berguna untukmu?
Jika aku memberitahumu, apa kamu akan bilang kamu bisa melihatnya?
Tidak. Aku akan bilang tidak bisa melihatnya meskipun aku bisa.
Bagaimana kalau kamu jadi baik padaku karena aku bisa melihatnya?
Mungkin tiba-tiba kamu memberiku 5.000 dolar dan mentraktirku steik.
Kamu mungkin akan bertanya apakah aku ingin sesuatu.
Lalu aku akan menjadi muak karena kamu sangat menyebalkan.
Aku tidak pernah mendengar hal seperti itu.
Sungguh. Aku tidak pernah mendengarnya.
Aku sedang bicara. Apa yang kamu lihat?
Jangan jawab aku jika kamu tidak mau.
Apakah kamu tidak melihat sesuatu yang istimewa?
Harusnya terlihat menyakitkan.
Itu?
- Kamu bisa melihatnya?
- Sekarang aku mengerti.
Selamat tinggal. Aku sibuk, aku harus pergi.
Kamu ingin makan steik? Apa kamu ingin sesuatu?
- Aku mau 5.000 dolar.
- Aku pikir kamu sibuk.
- Pergilah.
- Kalau begitu aku ingin daging.
Ayolah.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Ini potongan terakhir.
Bisakah kamu melihatnya?
Ya.
Ini terlihat lezat.
Terima kasih atas makanannya.
Aku tanya apa kamu bisa melihatnya. Kamu tidak bisa, bukan?
Apa kamu marah padaku?
Apa aku terdengar marah?
Ya.
Maafkan aku.
Aku hanya mau bertanya jika kamu mau jus segar setelah ini.
Maaf jika suaraku terdengar tajam.
Jus segar?
Kamu ingin yang mana? Kamu boleh beli yang mahal.
Aku kenyang.
Aku minta minuman itu dengan ukuran besar.
Kamu tidak kenyang.
Aku juga. Pesankan yang sama.
Aku akan membantumu dengan pembayarannya.
Dia akan membantumu di sebelah sana.
Aku tidak akan membayari dia.
Ada apa denganmu?
Aku kira kamu tidak suka buah-buahan.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu membunuh seseorang di sekitar sini?
Aku pelanggan tempat ini.
Apa karena aku?
Apa aku akan mati hari ini?
Apa aku
terpancing oleh daging
dan masuk perangkap dengan jus ini?
Apa kalian berdua satu tim?
Tidak, ini sebuah kesalahpahaman.
Sebenarnya aku ada di pihakmu.
Kamu bisa melihat pedangnya.
Cabut pedangnya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Kenapa kamu ada di pihakku?
Ada apa dengan dia? Kenapa aku tidak bisa mengendalikan dia?
Dia bukan seseorang yang bisa ditebak.
Artinya aku akan punya banyak dokumen tambahan untuk diserahkan.
Bersenang-senanglah.
Aku ada janji temu.
Apa dia sungguh datang untuk minum jus?
Menarik.
Omong-omong, kenapa dia bilang kalau dia ada di pihakku?
Itu bukan urusanmu.
Apa kamu berpikir wajah tampannya tidak berguna?
Apa itu karena orang-orang cenderung mengikuti Malaikat Maut yang tampan?
Mungkin mereka hanya mempekerjakan yang tampan saja.
Apa semua Malaikat Maut itu tampan?
Kamu sebut itu tampan?
Ya, dia tampan.
Bagaimana denganku?
Kamu
pas-pasan.
Berhenti minum.
Kamu sudah kenyang.
Pria itu juga tampan.
Kurasa hanya orang-orang tampan yang datang kemari.
Aku segera ke sana. Sampai jumpa.
Aku mencintaimu.
Ya, Sayang. Aku segera ke sana. Aku merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Sesuatu yang semua orang harapkan untuk terjadi pada mereka.
Kamu tidak apa-apa?
Sihir.
Maafkan aku.
- Akan kulepaskan.
- Apa? Astaga.
Itu...
Apa-apaan ini?
Maaf. Sebentar...
Aku minta maaf.
- Tidak masalah.
- Maaf...
Sudah lepas.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Ini hari yang sangat aneh.
Aku merasa seperti tersihir.
Omong-omong,
apa kamu
punya pacar?
Tidak. Orang tuaku sangat tegas.
- Begitu.
- Apa kamu
sudah punya pacar?
Tidak pernah dalam hidupku.
Selama ini aku menunggumu.
Cium. Cium. Cium.
Apa pekerjaan sampinganmu dewa asmara?
Tadi kamu jadi penjaga mereka, ya?
Dalam satu abad,
satu atau dua orang bereinkarnasi dengan wajah yang sama.
Aku kenal pria tadi dari kehidupan lampaunya.
Dia tidak boleh kehilangan wanita itu.
Seperti apa kehidupannya dahulu?
Apa dia menyelamatkan negara kita saat sedang krisis?
Di kehidupan lampaunya,
pria itu adalah pemilik pertanian
yang suka memeras petani miskin.
Lalu kenapa kamu menolongnya?
Apa kamu juga penjaga orang jahat?
Itu tidak adil.
Orang-orang baiklah yang butuh pertolonganmu.
Aku bukan penjaga mereka.
Aku penjaga pria dan wanita yang baru mereka rugikan.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku merindukanmu. Aku akan segera ke sana.
Tidak perlu buru-buru. Aku tidak mau kamu terjatuh.
Mengerti?
Pria itu pembohong dan pengecut.
Wanita itu sombong dan tidak tahu terima kasih.
Mereka berdua akan menjadi mimpi buruk masing-masing.
Kamu keren.
Sesekali aku mencampuri
kehidupan manusia dengan menyihir mereka.
Omong-omong,
boleh tanya kenapa kamu bicara seperti aktor drama sejarah?
Aku juga bingung.
Kalau begitu,
apa aku telah berdosa besar
di kehidupan lampauku sehingga kini menerima hukuman?
Apa terlahir sebagai pengantin siluman
adalah hukumanku?
Aku tidak tahu kehidupan lampaumu.
Kamu terlalu muda untuk menilai hidupmu.
Dan kamu bukan pengantin siluman.
Kukira aku bisa menipumu.
Memang aku mengalami suka dan duka, tapi aku suka hidupku ini.
Mendiang ibuku sangat menyayangiku.
Aku bahkan telah mendapatkan sebuah payung.
Aku senang sudah bertemu denganmu.
Dahulu. Dahulu aku senang.
Kamu pendendam.
Kamu belum menjawab pertanyaan bisa melihatnya atau tidak.
Kamu lihat atau tidak?
Ini yang dikatakan ibuku.
"Kita harus memperhatikan pijakan kita sebelum melangkah."
"Juga selalu tahu tujuan kita."
Kamu mengerti maksudnya, bukan?
Aku tidak tahu.
Artinya di sinilah kita berpisah.
Aku akan ke sana.
Selamat tinggal.
Kamu keren.
Paman tampak keren.
Barusan Paman terlihat seperti bagian dari sebuah lukisan.
Mana paman yang lain?
- Tidak di rumah.
- Pasti dia bekerja lembur.
Paman, aku punya ide.
Kurasa setelah mati nanti, aku harus jadi Malaikat Maut.
Di ujung koridor kehidupan,
maut menantiku.
Aku akan disambut oleh Malaikat Maut sendiri.
Bermimpilah.
Kamu kekurangan jutaan dosa.
Aku tidak mau mengatakannya,
namun hanya orang-orang yang luar biasa berdosa...
Dosa besar? Dosa apa?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Astaga. Apa dia pernah membunuh orang?
Kita tidak bisa menilai buku dari sampulnya saja.
Bukan itu. Bagaimana kamu tahu bahwa dia malaikat maut?
Paman.
Bukankah sudah terlambat untuk menanyakan itu?
Ingat waktu Paman membuat ruangan berawan dan petir,
aku gelisah saat melihatnya keluar dari kamarnya.
Tapi dia tidak kaget sedikit pun.
- Dia kenapa?
- Dan aku dengar kalian bicara
tentang malaikat maut seperti dia dapat meramalkan masa depan.
Jaga mulutmu, Malaikat Maut.
Jangan meremehkan kemampuanku untuk meramal masa depan.
Bukan itu saja. Lihat kulit pucatnya dan bibirnya yang semerah darah.
Dan kenapa dia hanya memakai pakaian hitam?
Menurutku dia keren.
Aku permisi.
Kamu.
Bagaimana kamu bisa tahu aku Malaikat Maut?
Mana mungkin aku tidak tahu jika kamu melakukan itu?
Kamu barusan berpindah ke sini.
Kalian harus ekstra hati-hati.
Kalian berdua tidak memikirkan konsekuensi perbuatan kalian.
Kamu membongkar samaranku.
Kamu membicarakanku di belakangku, Siluman.
Bisa-bisanya kamu menyalahkanku dengan perilakumu itu?
Mungkin saja kamu pembunuh di kehidupan lampaumu.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Kamu bukan dihukum karena tidak berdosa sama sekali.
Astaga.
Pasti Paman menyakiti perasaannya.
Kita harus bagaimana?
Kamu tidak lihat kalau aku tidak tahu?
Dosa besar, ya?
Membangkang.
Berkhianat.
Angkuh.
Tidak bermoral.
Tidak setia.
Jangan pikirkan itu.
- Mungkin bukan karena itu.
- Ya, bukan itu.
Ada apa? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bertanggung jawab.
Bersedia menjadi lebih baik.
Orang menyebutnya "meminta maaf".
Aku kelepasan bicara, maaf.
Apa yang tidak kulakukan di antara semua ini?
- Pembangkangan?
- Keluar.
Aku melakukannya lagi. Kukira kamu akan tertawa.
- Kehidupan lampaumu tidak penting.
Aku tidak peduli perbuatan atau jati dirimu di kehidupan lampau.
- Benarkah?
- Ya.
Apa pun perbuatanmu dahulu, aku akan tetap membencimu.
Seharusnya aku tidak tertawa.
Saat kali pertama mereka bertemu,
kukira Paman akan langsung mengusirnya.
Tapi anehnya, mereka berdua akur.
Satu menderita karena kehilangan ingatan di kehidupan lampaunya.
Satu lagi menderita karena tidak dapat melupakan.
Mereka bergantung pada satu sama lain.
Kamu dan kakek
adalah tempat peristirahatan yang mereka diami
dalam kehidupan mereka yang sangat panjang.
Begitu rupanya.
Kakek juga mengetahuinya?
Astaga.
Aku khawatir mereka akan membongkar samaran mereka di dunia.
Cemaskan saja dirimu.
Angkat tangan ke depan.
Tegakkan punggungmu.
Mustahil aku cucu Kakek.
Kakek tidak akan melakukan ini pada cucu kandung Kakek.
- Aku akan balas dendam.
- Dasar nakal!
Seperti yang Pak Kim tahu,
bangunan ini adalah hadiah ulang tahunku yang kedelapan.
Aku tahu. Apa yang kamu dapatkan saat berusia sembilan tahun?
Banyak kebencian. Tapi tidak lama.
Karena kini aku sudah dewasa...
Kamu tahu mereka masih membencimu, bukan?
Kamu menghamburkan uang seperti orang dewasa.
Karena itulah Bapak memblokir kartu kreditku.
Sebab itu, aku ingin menghasilkan uang dengan bangunan ini.
Usir para penyewanya. Makin sedikit masalah makin baik.
Mulai dari restoran ayam yang sudah bangkrut ini.
Ada beberapa hal yang perlu kamu ketahui.
Pertama, apa kamu melihat tanda "tutup" di sana?
Restoran ini belum buka. Bukan bangkrut.
Kedua, aku bukan datang untuk menjalankan perintahmu.
Aku mengikutimu atas permintaan pimpinan.
Bapak terang-terangan mengikutiku?
Kukira Bapak memihakku.
Kalau begitu, begini saja. Bapak akan segera menerima telepon.
Seorang wanita akan bertanya aku kerja di sana atau tidak.
Bapak hanya perlu membenarkannya. Hanya itu yang perlu Bapak lakukan.
Kamu tidak bekerja di sana.
Ayolah, Pak Kim. Bapak terlalu jujur.
Kakekku pasti senang Bapak bekerja untuknya.
Aku perlu membuat kartu kredit baru.
Kumohon. Sekali ini saja.
Mau ke mana?
- Ke toko swalayan.
- Toko swalayan?
Alasanmu semakin payah.
Kamu tidak lihat tas ramah lingkungan ini?
Aku tidak tahu manfaatnya.
Aku tidak percaya kamu ikut. Kamu tidak percaya padaku?
Bisakah aku?
Tadinya kamu mau mendatanginya, tapi ke sini karena aku ikut.
Kamu ke kafe untuk menjemputnya, tapi aku mencegatmu lebih dahulu.
Aku tidak akan mencabut nyawanya.
Aku malah mendukungnya.
Untuk apa kamu mendukungnya?
Aku memihaknya. Jika pengantin itu mencabut pedangmu, kamu mati.
Lebih baik kamu menghilang selamanya
daripada bepergian keluar negeri.
Dia belum bisa melihat pedang itu,
tapi aku mengharapkan mukjizat dan dia melihatnya kelak.
Aku akan mempertaruhkan semua yang kumiliki di hari itu.
Orang-orang melihat.
Baiklah. Berjanjilah padaku.
Janji apa?
Bahwa jika aku pergi, kamu tidak akan menyentuhnya.
Kamu serius?
- Sungguh kamu mau pergi?
- Akan tetapi,
jika kamu mencoba mencabut nyawanya, aku akan segera kembali.
Jangan ganggu dia.
Kapan kamu pergi?
Lusa. Kamu puas?
Apa ada yang melihatmu?
Kamu tidak boleh ke rumahku.
Bibiku akan membunuh kita. Apa dia melihatmu?
Apa bibiku tidur?
- Entahlah.
- Kamu membuatku takut.
Apa yang kamu lakukan di luar rumahku?
Kamu datang menemuiku?
Mungkin.
Apa?
Pasti aku sempat memikirkanmu.
Kurasa karena itulah aku berakhir di sini.
Kenapa?
Aku bukan pengantinmu dan aku tidak cantik.
Aku hanya masalah bagimu. Kamu harus selalu menyelamatkanku.
Kenapa datang menemuiku?
Kurasa aku merindukan itu darimu.
Aku bisa pergi karena sudah melihatmu. Bibimu menghilang.
Rumah itu kosong. Masuklah.
Bibiku menghilang?
Benarkah? Kapan?
Kenapa kamu kemari jika tidak tahu?
Aku datang untuk mengambil sesuatu yang tertinggal.
Apa?
Sesuatu.
Kamu tidak perlu tahu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Permisi, Tuan Berpakaian Hitam.
Tidak butuh jepit rambut?
Aku tidak memakai jepit rambut.
Belikan untuk pacarmu.
Aku tidak punya pacar.
Pacar datang dan pergi.
Begitu kamu beli satu, itu akan jadi milikmu selamanya.
Lihatlah di cermin.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Berapa harganya?
Aku mengambilnya lebih dahulu.
Apa kamu menangis?
Kamu mau?
Ini tidak gratis.
Berikan nomor ponselmu.
- Aku tidak punya.
- Kamu tidak punya ponsel?
- Apa kamu miskin?
- Aku tidak butuh ponsel.
Kamu hanya tidak ingin memberiku nomormu.
Kalau begitu, cincin ini milikku.
Berikan nomor ponselmu. Tulis itu
dan tinggalkan di sini bersama cincin itu.
Sebelumnya, mari kita berkenalan.
Kamu perlu tahu namaku jika ingin meneleponku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Sunny.
Sun Hee?
Kamu boleh memanggilku semaumu.
Lagipula itu nama palsu, tidak masalah kamu panggil apa.
Kartu kredit?
Atau tunai?
Siapa yang akan membayar cincin ini?
Tidak penting siapa yang membayar.
Bagaimanapun juga kalian berdua akan membayar harga mahal.
Aku
pasti terlalu terlambat.
baik-baik saja.
Kalau inilah akhir,
berarti inilah takdirku.
Pergilah.
Jangan berhenti.
Teruslah berjalan menuju Yang Mulia.
Kamu benar-benar akan seperti ini?
Aku dengar kamu bukan mempelai si siluman.
Ikut saja denganku.
Aku membencimu.
Kamu mengabaikanku, ya?
Baik, aku akan terus bicara. Kita lihat mampukah kamu bertahan.
Aku akan mengganggu semua orang di sekitarmu.
Aku akan membunuh wanita itu lebih dahulu.
Dasar berengsek. Berengsek sekali dia.
Seharusnya aku membunuhnya.
Dia mengerikan sekali. Kenapa dia begitu menakutkan?
Bu Kim, kamu baik-baik saja?
Katakan yang sebenarnya.
Kulit wajahku jelek, ya?
Aku sudah mengetahuinya.
Mereka tidak pernah selama ini untuk menghubungiku.
Kenapa dia belum menghubungiku juga?
Pria cincin? Si pria itu?
- Tenanglah.
- Aku tidak bisa tenang.
Dia pria tertampan yang pernah aku lihat.
Tidak lihat usahaku? Aku minum ini setiap hari untuk kulitku.
Kenapa dia belum menghubungiku?
Pria tampan memang selalu rumit.
- Lupakan saja dia.
- Mana bisa?
Dia satu-satunya pria tidak perhatian yang pernah kutemui.
Cincin itu cantik sekali.
Seharusnya milikku.
Kamu punya pulpen?
Tidak. Kamu bisa mengatakannya saja.
Lucu sekali.
Kamu pandai menghafal angka?
Ini harus selalu ditutup dengan kecupan.
Hati-hati.
Halo.
Apa ini? Keluargaku sudah pindah?
Apa bibimu tidak menghubungimu?
Dia telah mengakhiri kontrak rumah ini.
Akan ada yang pindah ke sini.
Mereka tidak berbenah, akhirnya aku repot seperti ini.
Astaga.
Rumah ini disewakan?
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Kenapa tanya aku? Tanyai bibimu.
Dia sudah mengambil uang jaminannya.
Kalau ada yang kamu perlukan, ambillah.
"Kekasih".
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
"Gudang"
Ji Eun Tak.
Kosongkan tas dan sakumu.
Ayo.
Itu...
Diamlah.
Kamu membawa semua yang bisa membuat kebakaran.
Di mana rokokmu? Bukankah kamu akan mengeluarkannya?
Kamu melindungi bagian terakhir dari akal sehatmu?
Tidak, sebenarnya aku punya alasan.
Aku tidak merokok.
Anak-anak katakan mereka melihatmu merokok.
Kita percepat saja.
Mengerti?
Ulurkan tanganmu.
Cepat.
Kedua tanganmu.
Kamu teliti sekali.
Karena inilah anak pintar mengerikan.
Eun Tak.
Aku takut saat anak seperti kamu berprestasi di sekolah.
Kamu berpura-pura baik dan membuat kami merasa kasihan padamu.
Namun, semua hanya sandiwara.
Orang-orang seperti kamulah yang menodai masyarakat kita.
Begitulah orang baik akhirnya diperlakukan tidak adil.
Mengerti?
Terima kasih.
Kenapa kamu tiba-tiba minum-minum?
Kamu sendiri?
Tidak ada istilah tiba-tiba untuk minum-minum.
Selalu lebih baik kalau ada alkohol, wanita, dan daging.
Aku cukup terhormat saat aku seorang jenderal.
Kamu dahulu jenderal?
Dahulu kamu tidak berani bicara padaku.
Ayolah, kamu bahkan tidak tahu siapa aku.
Kamu siapa?
Begini...
Apa? Kamu dahulu raja?
Sudah selesai berkemas?
Apa maksudmu?
Barang-barangku tidak banyak.
Semoga perjalananmu lancar.
- Aku akan menghubungimu.
- Aku tidak punya ponsel.
Itulah maksudku.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menggangguku.
Apa sekaleng bir cukup untuk membuatmu seperti ini?
Aku tidak tahu dia di mana.
- Siapa yang kamu maksud?
- Dia tidak mau memanggilku.
Dia tidak mau memanggilku, jadi, aku tidak tahu di mana dia.
Aku berkuasa, tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku tidak bisa menemukan gadis itu.
Semua yang aku miliki tidak berharga untukku.
Itulah kenyataannya.
Kekuatanmu hanya berguna untukmu bersenang-senang.
Sebelumnya bagaimana caramu menemukannya?
Terjadi begitu saja. Seperti ini.
Hubungi saja dia.
Dia pasti punya ponsel, bukan?
Benar.
Tapi aku tidak tahu nomor ponselnya.
Dan aku sebaiknya tidak menghubunginya lagi.
Ini dia.
Ibu.
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibu beristirahat dalam damai, bukan?
Bagaimana rasanya berada di surga sana?
Lebih baikkah dibanding di sini?
Ibu, aku...
Aku...
Keadaanku tidak baik.
Tidak seorang pun bertanya bagaimana keadaanku.
Lagi.
Aku sudah muak.
Hidupku seperti hujan.
Karena aku merasa tertekan.
Apa?
Hujan.
Akan segera berhenti.
Apa hujan turun saat kamu merasa muram?
Ya.
Harus semuram apakah kamu agar bisa terjadi badai?
Badai bukan karena aku, tapi karena Bumi.
Bagaimana keadaanmu?
Hujan sudah berhenti.
Aku baru saja merasa lebih baik.
Kali ini aku tidak memanggilmu.
Ya, kamu tidak memanggilku.
Aku juga sibuk. Melakukan ini dan itu.
Aku cukup sibuk.
Ini tidak baik.
Kenapa?
Setiap kali hujan,
mulai sekarang aku akan berpikir kamu merasa muram.
Bukan berarti aku punya seseorang untuk aku andalkan.
Selain itu, aku harus mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak kedinginan? Sedang apa di luar sini?
Karena aku sedang sedih.
Sekarang lebih seperti flu.
- Apa?
- Rentetan kesialan.
Semuanya kembali saat aku pikir aku sudah melupakannya.
Bila saatnya tiba, aku terserang itu lagi.
Aku tidak mengatakan ini untuk membuatmu merasa bersalah.
Kamu tidak bermaksud apa pun saat mengatakannya, bukan?
Apa aku mengagetkanmu?
Jangan bicara seperti itu.
Itu kalimat yang paling aku benci.
Berarti pilihan kataku benar.
Lanjutkan ceritamu.
Kamu akan menangis tersedu-sedu.
Aku akan berusaha menahannya.
Kamu sudah pernah mendengar cerita itu?
Manusia memiliki empat kehidupan.
Kehidupan menanam benih,
kehidupan mengairi benih,
kehidupan menuai,
dan kehidupan mensyukuri tuaian.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Itulah yang dikatakan malaikat maut pada mereka yang sudah mati.
Aku sudah 19 tahun menjadi pengantin siluman.
Aku telah banyak mendengar cerita dari hantu-hantu.
Menurutku itu tidak adil.
Kenapa aku tidak
mengalami bagian menuai dalam hidupku?
Tidak ada kemajuan sama sekali.
Aku turut bersedih.
- Formal sekali.
- Kalau begitu, aku harus bagaimana?
Banyak sekali pilihan.
Kamu bisa menepuk pundakku, mengelus rambutku,
atau memberiku 5.000 dolar.
Astaga. Kenapa tanganmu?
Tanganku
perlu beristirahat dari terlalu banyak pekerjaan paruh waktu.
Aku menyimpannya kalau-kalau
ada seseorang yang memberiku segenggam sesuatu.
Misalnya apa?
Lupakan saja.
Hadiahku untukmu.
Cantik, bukan?
- Cantik.
- Benar, bukan?
Tadi itu apa?
Aku mengelus rambutmu.
Itu perpisahanku.
Besok aku pergi.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Kamu sudah mengemas barang-barangmu?
Kamu sudah menanyakannya.
Aku ingin terus mengingatnya.
Itu membuatku senang.
Kamu mendapat pesan.
Tidak. Itu suara bel.
Ini kali pertamanya berbunyi dalam enam puluh tahun.
Begitu, ya.
Apa?
Apa kataku barusan?
Bel.
Tidak ada yang membunyikan bel.
Hentikan. Kamu membuatku takut.
- Lihat lewat tembok.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Malaikat maut macam apa yang tidak melihat tembus dinding?
Lihat siapa yang bicara.
Ini rumah Pak Siluman?
Ini rumahku.
Kamu datang mencariku di tangga rumahku?
Kamu sudah membuat janji temu denganku?
Sepertinya aku datang ke rumah yang salah.
Kamu memberitahunya di mana kamu tinggal?
Kenapa kamu di sini? Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Aku menanyai para hantu di mana si siluman tinggal.
Sedang apa dia di sini?
Pertengkaran kekasih berlanjut. Semoga akhir kalian bahagia.
Aku merasa sangat tidak nyaman.
- Kalian serumah?
- Hanya sampai hari ini.
Kenapa kamu di sini?
Untuk mengatakan yang sebelumnya tidak sempat aku katakan.
Kamu terus bertanya apakah aku melihat sesuatu.
Bagaimana jika aku melihatnya?
- Kenapa bertanya? Kamu tidak lihat.
- Kata siapa aku tidak lihat?
Satu, jika aku melihatnya, kita harus menikah segera?
Dua, jika aku melihatnya, maukah kamu akan meminjamkan 5.000 dolar?
Tiga, jika aku melihatnya,
akankah kamu tetap di sini?
Jangan pergi.
Tinggallah di sini, di Korea.
Bisakah?
Kamu
benar-benar melihatnya?
- Bagaimana jika benar?
- Buktikan.
Aku ingin jawaban lebih dahulu.
Pilih satu dari tiga pilihan itu.
Kamu tidak melihatnya.
Aku benar-benar melihatnya. Aku serius.
Pedang itu.
"Goblin"
Dia melihat pedang itu. Dia pengantinku. Aku akan mati.
Dia benar-benar pengantin pamanku?
Kenapa dia pengantinnya?
Ini permainan takdir.
Ini rumah yang sangat cocok untuk membesarkan anak.
Mari punya anak dan hidup berbahagia.
Karena inikah orang-orang mengatakan pernikahan adalah bencana?
Paman, apakah ini bulan madu kita?
Halo, apa kabarmu?
Aku sudah memutuskan.
Aku harus menghilang
sebelum aku ingin hidup lebih lama.
Sebelum aku merasa lebih bahagia.
Inilah yang harus aku lakukan untukmu.
Aku harus mengakhiri hidup ini.
Kamu pengantin siluman itu.